[Câu chuyện này hoàn toàn hư cấu]
Tôi biết ngay.
Lão Trần nói đều là sự thật.
Tôi muốn hỏi một chút.
Tương lai của tôi...
Tương lai của cậu vào
công ty luật tốt nhất thành phố.
Kiếm được không ít tiền.
Nhưng sau đó cậu lại chơi chứng khoán.
Tôi hiểu rồi.
Hai người các cậu
thật là.
Lão Trần gần đây cứ
nhốt mình trong ký túc xá.
Cũng không biết đang làm gì.
Hay là...
Cậu đừng nhắc đến anh ấy nữa.
Tôi không còn
liên quan gì đến anh ấy nữa.
Hơn nữa,
tôi khó khăn lắm mới được làm lại từ đầu.
Tôi phải sống cho thỏa mãn chứ.
[Chúng ta suýt chia tay]
[Tập 11]
Cô gái.
Những gì cô vừa nói
tôi không hiểu lắm.
Hay là cô kể lại cho
chúng tôi nghe một lần nữa đi.
Sản phẩm bán chạy nhất của các chị
tối nay sẽ gặp chuyện.
Mau chóng đổi đi.
Thậm chí đổi thành nước khoáng cũng được.
Nếu không các chị sẽ mãi mãi
bị đối thủ đè đầu cưỡi cổ.
Tôi dựa vào đâu mà tin cô chứ.
Chị Vương.
Chị chỉ cần tin tôi
là có thể thăng chức.
Tìm ở đâu vậy?
Tự mình tìm đến tận cửa đấy.
Còn chưa tốt nghiệp đại học đâu.
Trường các cô
bây giờ đều đào tạo học sinh như vậy sao?
Vậy sau này ai còn dám gửi con
đến trường học nữa chứ.
Không sao.
Chị Vương.
Bên nhân sự có thông tin liên hệ của tôi.
Gặp khó khăn
nhớ liên lạc với tôi.
Đừng quan tâm, nào, sửa lại đi.
Được.
Viết gì thế?
Tôi xem nào.
Cô bắt tôi lỗ hơn một triệu
để đổi sản phẩm.
Không đổi, anh sẽ lỗ hơn năm triệu.
A Uyên là streamer mới.
Tại sao tôi phải dùng cậu ta?
Tất cả mọi người đều sẽ rời bỏ anh.
Chỉ có cậu ấy là không.
Tôi dựa vào đâu mà phải tin cô?
Tất cả những chuyện tôi nói
với anh trước đây
có chuyện nào không đúng?
Năm trăm đơn.
Bây giờ chỉ còn năm trăm đơn thôi.
Tốc độ của mọi người thật sự rất nhanh.
Chúng ta hãy tiếp tục
nhấn vào giỏ hàng màu vàng
phía dưới màn hình.
Hết rồi.
Cháy hàng rồi, cháy hàng rồi!
Cảm ơn sự ủng hộ của mọi người.
Cháy hàng một nghìn đơn.
Đã không còn một đơn nào.
Cảm ơn tất cả mọi người
đã đồng hành cùng A Uyên
cho đến bây giờ.
Cảm ơn mọi người.
Hôm nay cuối cùng cũng cháy hàng rồi.
Kịch bản này
tôi không cần một đồng tiền nào.
Cậu nói gì?
Anh không nghe nhầm đâu.
Tôi muốn dùng tất cả
tiền nhuận bút của tôi
để đầu tư vào bộ phim này.
Cậu nhóc.
Mới vào nghề
mà đã ngông cuồng như vậy.
Nếu tôi không có chút tự tin này
cũng không dám đến hợp tác với anh.
Đạo diễn mới Trần Gia Vấn
với "Người tiền nhiệm 3:
Tạm biệt người tiền nhiệm"
thu về 1,9 tỷ phòng vé,
và giành giải đạo diễn mới xuất sắc nhất.
Tác phẩm mới của đạo diễn Trần Gia Vấn
Người tiền nhiệm 4: Kết hôn sớm
lại một lần nữa trở thành
bộ phim tình cảm gây sốt của năm.
Đạo diễn Trần với
"Người tiền nhiệm 5: Lần đầu làm cha"
lấy về hai giải thưởng lớn.
Và tiết lộ "Người tiền nhiệm 6:
Vợ cũ đừng đi"
đang trong quá trình sáng tác.
Vẫn phải cảm ơn mọi người
đã ủng hộ và giúp đỡ tôi trong năm nay.
Vô cùng cảm ơn.
Đạo diễn Trần, chúc mừng anh.
Lâu rồi không gặp.
Đây là
Tiểu Nghiêm.
Chào anh.
Chúc mừng, chúc mừng, chúc mừng.
Hân hạnh, hân hạnh.
Lão Trần.
Cậu xem tôi đưa ai đến này.
Cậu không phải nói
chỉ có hai chúng ta sao?
ngày mai không rảnh sao?
Tôi nghĩ hay là cùng nhau luôn.
Lão Mã.
Đến muộn rồi, đến muộn rồi.
Sếp Thẩm.
Đạo diễn Trần.
Phải cảm ơn em.
Em là
công thần thầm lặng.
Không có sự quảng bá của em,
anh vốn không thể giành được giải thưởng.
Đâu có, đạo diễn Trần.
Vẫn là phim của anh quay tốt.
Kinh điển.
Uống một ly.
Được.
Trần Gia Vấn.
Người khác không biết,
em còn không biết sao?
Anh chính là một tên trộm.
Anh còn làm những chuyện bẩn thỉu hơn.
Anh đã dùng tất cả số tiền anh có
để đầu tư
một phim hoạt hình,
một trò chơi.
Gian xảo.
Quá gian xảo, Trần Gia Vấn.
Sao em lại không nghĩ ra chứ?
Cô ơi.
Cho tôi một ly nữa.
Xin lỗi, chúng tôi chuẩn bị đóng cửa rồi.
Cũng không còn sớm nữa.
Anh sáng mai còn phải họp.
Em sáng mai cũng có chuyến bay sớm.
Vậy đi thôi.